本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
ヘーイ　彼女
嘿 美女
気楽なやつらだな　観光に来たんじゃねえんだぞ
这帮悠闲的家伙 我们可不是来旅游的
どうしたんだよ　やけにいらついてんじゃん
你怎么了 这么暴躁
これから行く所に関係あんのか
是因为我们接下来要去的地方吗
うるさいな
你闭嘴
お…おい　吐くんじゃねえぞ
喂 你别吐啊
だいたい　寄り道なんかしてる場合じゃねえってのに
说起来 我们现在哪有功夫绕路去别的地方
カリフォルニアだい
我们到加利福尼亚啦
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
何だぁ
他怎么了
気分が悪いんだとさ
他说有点恶心
パパ？
爸爸？
パパ
爸爸
パパ？
爸爸？
マイケル
迈克
パパ
爸爸
その子に触らないで
不许碰孩子
マイケル
パパ
迈克
爸爸
ジョージからあんたが逃げ出したって聞いたわよ
乔治都跟我说了 你一出狱就跑路
裁判に負けそうだからって　マイケルを誘拐しようっていうのね
你知道自己打不赢官司 就想来拐跑迈克对吧
違う　そりゃ誤解だ　ジェシカ
不是的 你误会了 杰西卡
お黙んなさい
你给我闭嘴
すっげぇ
好猛啊
ママ
妈妈
マイケル　おうちに入ってなさい
迈克 你到屋子里去
あれじゃ気分も悪くなるわけだ
怪不得他会吐
おーい　ジェシカ
喂 杰西卡
俊一
俊一に感謝するのね　マックス
你得感谢俊一 马克斯
彼がいなかったら　あんた　今ごろ　蜂の巣よ
要不是有他在 你早就被我打成马蜂窝了
前に取材で世話になったんだ
以前采访的时候她帮过我
君たち　いい線　行ってるじゃない
你们俩长得很有型啊
うちの雑誌のモデルにならない
要不要来我们杂志社当平面模特
モデル？
模特？
だまされるなよ
别信她的鬼话
尻の穴まで丸見えの大股開きをさせられるのがオチだぜ
到最后肯定会让你们双腿大张 连屁眼都被人瞧得一清二楚
尻…
屁…
あんた　カメラマンのときに散々女のアソコで稼いだんでしょ
你以前做摄影师的时候不也靠拍女人赚大钱的吗
あたしが男のアソコで稼いで何が悪いってのよ
我拍男人赚钱又有什么不好
マイケルの教育上悪いさ
对迈克的影响不好
これ以上　悪い状況なんて考えられないね
我可想不出还会有什么比现在更糟糕的了
ごめんなさい　マイケル　ポテトもっとどう
对不起 迈克 要不要再来点薯条
僕　もう寝るよ
我要睡了
おやすみ
晚安
はい　おやすみ
好 晚安
おやすみ　パパ
晚安 爸爸
おやすみ
晚安
しばらくこっちにいられるの
你会在这里待一段时间吗
いや　その…
那个…
仕事が済んだら　帰らなきゃならないんだ
爸爸办完公事就得走
おやすみ　みんな
各位晚安
おやすみ
晚安
おばさん
大妈
おーばーさん
大·妈
それってあたしのこと
你是在叫我吗
他に誰がいるのさ
不然还能是谁
マスタード取ってくんない　おばさん
能不能把芥末酱递给我 大妈
いいタマね　あんた
你小子 有种
あの子のことであたしを責めてるつもり
你想替我儿子出头 想来教训我？
おあいにくさま　あんたみたいなチンピラに口出しされるいわれはないわ
很遗憾 我的家事还轮不到你一个小混混来说三道四
いいタマはお互いさまじゃねえかよ
我看你也挺有种的
ホントにすまん
真的很抱歉
親なんてのはろくなやつがいねえな
当父母的没一个好东西
子供ってのは親を選んで生まれてくるわけじゃねえってこと分かってんのかよ
孩子又不能选择自己的父母 这点道理你都不懂吗
外れだからって取り換えてくれってわけにはいかねえんだぜ
就算生错了人家 也只能认命 不能退换了
よーく聞いとけよ
这些话你好好听听
はい
是
ったく　息子の誕生日なら　最初からそう言やぁよかったじゃねえか
真是的 你一开始就应该告诉我们今天是你儿子的生日
悪かったな　付き合わせちまって
对不住了 还麻烦你们陪我跑一趟
ウエストウッド42の102
西木区42号102
ここか
就是这里
おっきい家だなぁ
这房子好大啊
不用心だな
太不注意安全了
どうした
怎么了
どうも…
总感觉…
気に入らねえ
不太对劲
裏の方だ
在房子后面
だ…誰か　助け…
来…来人啊 救命…
おい　大丈夫か
喂 你没事吧
ぼ…坊ちゃまがさらわれて
少…少爷被人抓走了
あっちだ
在那边
待ちやがれ
给我站住
くそっ
可恶
どこ狙ってやがる
你们往哪打呢
こうやって撃つんだよ
我来教教你们怎么开枪
くそ
混蛋
ショーター　前へ回れ
肖特 你绕到前面去
女か
是女的吗
坊ちゃんって言ってたぜ
可她说被抓的是少爷
アッシュ　すまねえ　逃げられた
亚修 对不起 让人给跑了
バンを止めてやがって
外面停了一辆面包车
とにかく　中へ運ぼう
先把人抬进去吧
私がお食事の支度をしておりましたら　あの男たちが来て　坊ちゃまを…
我当时正在准备晚饭 那帮男的就冲进来 把少爷…
じゃあ　この少年が目当てだったってわけか
看来他们的目标就是这个少年吧
こいつ　いったい何者なんだよ
这家伙到底是谁
ユーシスさまは旦那さまの…
尤希少爷是老爷…
アレクシス・ドースン博士のご子息さまでございます
是亚历克西斯·道森博士的公子
息子？
公子？
坊ちゃま
少爷
英二に似てるなぁ
他和英二长得好像啊
そう
是吗
あなた方は？
你们是谁
俺たちはエイブラハム・ドースンってやつを捜して　この家に来たんだが
我们来这里找一个叫亚伯拉罕·道森的家伙
それは父の弟です　会ったことはありませんが
他是我父亲的弟弟 但我从未没见过他
あんた　息子だそうだけど　親父は名前からして東洋系じゃないな
虽说你是这里的少爷 但从名字来看 你的父亲不是东亚人吧
僕は養子なんです
我是他的养子
父には子供がいなくて　息子にならないかと
父亲膝下无子 于是便收养了我
玉のこしか
你这是草鸡变凤凰了啊
おい
别这么说
で　その博士は？
博士在哪里
父は半年前から行方不明なんです
父亲在半年前失踪了
そうか　よし　分かった
是吗 好 我知道了
案の定　連中はお前の家へ現れた
正如我所料 他们跑到你家去了
連中より先にアレクシスを手に入れねばならんな
我们必须赶在他们之前找到亚历克西斯
あれを完成させるためにも
也是为了完成那样东西
李王龍につなげ
给李王龙打电话
はっ
是
ひでえな　警察には？
翻得真乱 报警了吗
届けました
报警了
でも　数人警官が来ただけで
不过 只来了几位警察
心細かったろうなぁ　お父さんは行方不明だし
你肯定吓坏了吧 自己的父亲又失踪了
何か変だよなぁ
总觉得不太对劲
親父さんがどこへ行ったか　心当たりは？
你觉得你父亲会去哪里
あの　いったい何があったんです
请问究竟发生了什么事
あなた方はどういう…
你们是…
それは　その
这个怎么说呢
なあ　こいつの中　見ていいか
我说 这台电脑可以打开看看吗
はい
可以
でも　ログインするにはパスワードが…
但是要有密码才能登录
まっ　何とかするさ
我自有办法
できるの
你能破解？
皆さま　お食事の用意ができておりますが
各位 晚饭已经准备好了
今行くよ
我们马上就过去
あいつ　調べられるか
想办法查查这家伙
何か気になるのか
你怀疑他有问题？
分からない　強いて言えば…
说不上 只是觉得…
静か過ぎることかな
他太安静了
ごめんなさい　びっくりさせましたか
对不起 是我吓到你了吗
後ろから近づかれるのって好きじゃないのさ
我不喜欢别人从背后靠近我
育ちが悪いもんでね
我可没什么好教养
ジャスミン茶です　疲れがとれますよ
这是茉莉花茶 可以消除疲劳
あんた　足音を立てないんだな
你走路没有声音
どういう意味です
你这是什么意思
別に　言葉どおりの意味だけど
没什么 就是字面意思
私たち中国人は幼いときから静かに動くようにしつけられますから
我们中国人从小就要守规矩 举手抬足要保持安静
へえ　そういうもんかい
是吗
ショーターはそりゃやかましいけどな
肖特倒是挺吵的
ログイン　できたんですか
你登进去了吗
シールドクラックでクラッキングした
我用软件破解了
こいつで起動したら　パスワードなんて意味ねえよ
只要用这软件来启动 区区密码根本拦不住我
すごいですね　それで何か分かりましたか
真厉害 那你查到什么了吗
暗号化されたドライブがあって　今解読中だ
我找到一个加密过的分区 正在破解
もっと早いGPUが欲しいな
要是GPU再快点就更好了
見てていいですか
我可以看你弄吗
どうぞ　あんたの家だしな
请便 你才是这里的主人
どう
怎么样
まあ　見てなって
你就瞧好吧
なっ
看到没
すごいや
你太棒了
2人を呼んできてくれ
你去叫他们俩过来
バナナフィッシュというのは何なんです
BANANA FISH是什么
俺たちも知りたいのさ
我们也想知道
何か分かったのか　アッシュ
你找到什么线索了吗 亚修
違う
不对
俺たちは間違ってた
我们一直搞错了
バナナフィッシュは…
BANANA FISH…
人間じゃない
并不是人名
こいつはバナナフィッシュの分析表だ
这是BANANA FISH的成分表
主なものはサイクロビン　リゼルジックアシッド　ジルチルアミド
主要成分是裸盖菇素和D-麦角酸二乙胺
注：Psilocybin，又名赛洛西宾，是具有神经致幻作用的神经毒素。
バナナフィッシュはあの薬物そのものだったんだ
BANANA FISH指的就是那个毒品本身
薬物
毒品
問題はおそらくこの不活性アルカロイドだ
关键就在于这个惰性生物碱
これについては詳しいデータがない
这里头没有关于它的详细数据
これがいったい何なのか　いったいどんな作用を引き起こすんだ
这到底是什么 究竟会引发什么症状
これがグリフを狂わせたものの正体だってのか
就是这个东西害得葛利夫发了狂吗
ドラッグか　それもまったく未知の
竟然是毒品 而且还是全新的品种
で　どうだ　何か分かったか　ソニー
怎么样 有没有查到什么 梭尼
ユーシス・ドースン　16歳　両親とは死別
尤希·道森 16岁 父母双亡
ドースン家へは学校の紹介で入ったみたいだ
经学校介绍去了道森家
奨学金を受けて　ことし　飛び級で高校を卒業してる
他在高中拿着奖学金 今年跳级毕业了
おつむの良さを認められて養子になったか　筋は通るな
是看他脑子好使才收作养子的吗 这倒也说得通
なあ　ショーター
我说 肖特
マーディアは元気か
眉悌还好吗
ああ　たぶんな
应该还好吧
あのしっかりした姉貴のことだから
我姐她那么靠谱的一个人
お前の姉さんには…
你姐姐她…
昔よく飯を食わしてもらったな
过去经常做饭给我们吃
あのころはまだ親父も元気でな　よく…
那时候我家老爷子也还在 经常…
どうした　ソニー
你怎么了 梭尼
ショーター　頼む　何も聞かずに今すぐロスを出てくれ
肖特 求你了 什么都别问 马上离开洛杉矶
アッシュとかいうやつも何もかも捨てて　逃げるんだ
也别管那个叫亚修的了 什么都别管 赶紧逃
頼む
求你了
お前　何でそれを
你怎么知道他
やあ　ショーター・ウォン　私は李華龍
你好啊 肖特·翁 我是李华龙
ニューヨークの李王龍は私の兄だ
纽约城的李王龙是我哥哥
李家の？
姓李的？
だいたい見たけど　もう隠しファイルや暗号化されたファイルはないみたいだ
我差不多都看过了 已经没有隐藏文件和加密文件了
そっちはどうだ
你那头收获如何
薬学的な分析データはさっぱりだが
虽然我看不懂药物分析报告
記録は10年以上前にさかのぼってる　グリフの事件も含めてな
但这些记录可以追溯到十多年前 也包括葛利夫那件事
さらにその前後に同じような兵士の連続薬物中毒死が起きてる
甚至在那前后 还接连发生过士兵吸毒致死的事件
その解剖所見まで記録されてやがったよ
连解剖结果都记录下来了
こうなると　まったく別の絵が見えてくる
这么一来 事件性质就完全不同了
軍関与の可能性　だろ
你想说可能有军方介入 对吧
気付いたんだな　お前も
你也注意到了吧
当然だろ　ハッキングしたのは俺だぜ
那是自然 黑进电脑里的可是我
でも　これでディノと対等に取引ができるってわけだ
不过 这样我就能和迪诺坐在同一张桌子前谈事了
よせ　これ以上首を突っ込むな
你别再参与进来了
下手すりゃ　国家レベルのスキャンダルなんだぞ
这搞不好是一个国家级丑闻
だからこそじゃねえか
所以我更要管
バカ　もう個人の復讐だののレベルじゃないんだ
蠢货 这已经不是单纯的个人恩怨了
何だよ　おっさん　ビビってんのか
怎么 大叔 你怕了？
ちゃかすな　お前だって分かってるはずだぞ
少扯这些 你自己心里也清楚
ああ　本当なら　俺の手に負える代物じゃない
是啊 我知道 这其实不是我能管得了的
でも　どうしてもけりをつけなきゃならないんだ
但我必须和他做个了断
殺されたスキップや兄貴のこと
为了惨遭杀害的思齐普和哥哥
それに　俺自身が自由になるために
也为了让我自己能重获自由
そうじゃなきゃ　俺は…
不这么做的话 我就…
駄目だ
不可以
なに
什么
お前は捨て身でぶつかる気らしいが　そんなものはただの犬死にだ
我看你是打算和他们同归于尽 你这是白白送死
なぜ分からん
你为什么就不明白
それとも分かっててやる気なら　力ずくでも止める
但如果你固执地要去送死 我会拼命阻止你
あんたにできんのか
你有这本事吗
お前　刑務所で言ったな　兄貴を見捨てた俺を殺すと
你在监狱里说过 是我抛弃了你哥 你要杀了我
いいだろう　だが　俺もただでは死なねえぞ
没问题 但我也不会轻易死在你手上
ショーターが帰ってきたよ
肖特回来了
この件は他の連中には秘密だ
这件事别对其他人说
分かってるよ
我知道
アッシュ
亚修
どうしたの　2人とも
你们怎么了
何でもない
没事
ユーシスだけどな　別に不審なところはなかったぜ
尤希并没有什么可疑之处
そうか　それならいいんだ
是吗 那就好
やっぱり俺の気の回し過ぎか
果然是我想太多了吗
事態が変わったのだよ　ショーター・ウォン
情况有变 肖特·翁
どういうことだ
什么意思
あんたの兄上は俺たちを援助するって約束してくれたんだぜ
你家大哥答应过要支援我们的
兄の命令だ
这就是大哥的命令
これから君にはアッシュ・リンクスとその仲間の動きを逐一報告してもらいたい
今后希望你能将亚修·林克斯等人的动向逐一汇报给我们
俺にスパイのまねを？冗談じゃねえ
你们要我当间谍？开什么玩笑
落ち着け
冷静点
あの白人のガキとわれわれ同胞とどうはかりに掛けるつもりだ
那个白人小鬼和我们的同胞 你觉得哪个更重要
これからは月龍の指示に従ってもらおう
今后你就听从月龙的指示吧
われわれ李家の血を引く者だ　いずれ彼から連絡があるだろう
他也是我们李家的人 以后他会联系你的
ショーター　ショーター
肖特 肖特
どうしたんだよ　ボーッとして
你发什么呆
いや　ちょっと疲れただけだ
没事 就是有些累了
じゃあ　あのばあさんにお国の料理を作ってもらえよ
那就让那个老太婆给你做点家乡菜呗
お前のより数段ましな味だぜ
她做得可你好吃多了
ちぇっ　よくも言ってくれたな
你还真敢说啊
こう見えても張大飯店の後継ぎなんだぜ
我好歹也是张大饭店的继承人啊
そりゃ気の毒に　お前の代でおしまいだな
替你默哀 这家店到你手里就完蛋了
スウルーに何か作らせましょうか
让苏鲁替你做点吃的吧
それとも…
还是说…
何を
你干什么
いいから　来い
少废话 给我过来
お前　いったい何者だ　ドースンの息子なんて大嘘だろう
你究竟是什么人 你根本就不是道森的儿子吧
そんな　嘘なんて
不是 我没骗你
ソニーは脅されてた　やつが調べた身元は当てにならねえ
有人在威胁梭尼 他查出来的身世根本就不可信
月龍ってのは誰だ　言え
月龙到底是谁 快说
これは李一族の紋章
这是李家的纹章
まさか　お前が月龍か
难道你就是月龙
これからは僕の指示に従ってもらう
今后希望你能听从我的指示
僕の命令は兄の命令と思うがいい
把我的命令当作是大哥的命令
お前みたいな子供だなんてな
想不到月龙是你这样的小孩子
ニューヨークの李王龍はわれわれの長兄だ
纽约的李王龙是我们的长兄
僕は彼から数えて７番目の末子
我排行老七 是他最小的弟弟
父には息子は６人しかいないはず
我父亲应该只有六个儿子
と言いたいんだろ
你是不是想说这句
支配者の一族には血なまぐさい歴史が付きまとうものなのさ
统治者的家族里总会有一些残酷的历史
繁栄の陰の流血はいわば光に付きまとう闇
繁荣背后的血腥 就好比伴随光明的黑暗
僕はその闇を支配するよう定められた者だ
我命中注定将要统治黑暗
だから　闇をつかさどる「月」の名が与えられた
所以他们赋予了我统治黑暗的「月」之名
なぜ兄がわざわざ僕を送り込んだのかが分かったよ
我算是明白为什么大哥要特意派我过来了
アッシュ・リンクス　なるほど　手ごわいやつだ
亚修·林克斯 他确实是个难缠的家伙
出版社と連絡がついたのか
你联系上出版社了吗
ああ　向こうから日本領事館と移民局に掛け合ってくれるそうだ
嗯 他们会帮我协调好日本领事馆和移民局的
ったく　ビザのことなんてすっかり忘れてたよ
真是的 我把签证的事忘得一干二净
でも　英二は納得するのか
但英二会听话吗
それを考えると　頭が痛いよ
一想到这个我就头疼
下手に話したら　また逃げだしかけんから…
要是一个不小心又让他跑了…
俺が話してやってもいいぜ
我可以替你去说服他
はっきり言ってやればいい　「お前は足手まといだ」って
只要说清楚就行了 告诉他「你就是个累赘」
そりゃひどい
这就过分了吧
そういう言い方はないだろ
你也不能这么说话吧
甘ったれたこと言ってんな
别想得太天真
ここから先は役に立たないやつは少ない方がいい
考虑到今后的情况 当然是累赘越少越好
このクソガキ　何てこと言いやがんだ
你个臭小鬼 说的是人话吗
おい　待て　この…
你给我站住 混账…
マックス
马克斯
アッシュは憎まれ役を買って出てくれたんだよ
亚修是故意去唱黑脸的
今　何て
你刚才说什么？
足手まといだって言ったんだよ　日本へ帰れ
我说你是个累赘 赶紧回日本吧
君にそう言われると　返す言葉がないな
你都这么说了 我也没法反驳
確かに僕は自分の身も守れないし　君の足を引っ張ってばかりだったね
我确实连自己都保护不了 只会拖你的后腿
そんなことねえよ
没有这回事
お前は俺とスキップを助けてくれただろう
你救了我和思齐普
でも　あれは…
但那是…
俺は何の代償もなく他人に助けてもらったのはあれが初めてだ
我还是第一次得到他人不计回报的帮助
俺を食わしてくれたり寝場所を与えてくれたやつは　必ず見返りを要求した
以前那些给我饭吃 给我地方住的人 肯定会向我寻求报酬
セックスとかな
比如跟他们上床
俺が銃を持ち　腕を磨くようになったのは
我之所以会拿起枪 训练枪法
そうしなきゃ生きていけなかったからだ
是因为只有这么做我才能活下去
銃なんか持たずに生きていけるなら　それに越したことはない
如果可以不用持枪就能活下去 那实在是太美好了
お前と俺とじゃ　住む世界が違い過ぎる
你和我的世界相差太远了
分かったよ
我明白了
でも　もう少し考える時間をくれないかな
但能给我一些时间好好想想吗
気持ちの整理がつかなくて
让我整理一下情绪
いいさ
没问题
お前は俺のできないことができる
你能做到一些我做不到的事
だから　おあいこさ
所以我们扯平了
あんたの出番だぜ
轮到你出场了
すまない　アッシュ
不好意思啊 亚修
伊部さん
伊部先生
あれはアッシュの本心じゃない　俺が頼んだことだよ
刚才并不是亚修的真心话 是我拜托他的
いいんです　もう
别放在心上
僕は彼より年上なのに　いつも助けられてばかりで
我明明比他年长 却总是受他关照
でも　分かってても　彼の口からああはっきり言われると
就算我心里清楚 但听他亲口说得这么直接…
それじゃ　僕はいったい何のためにここまで来たのかなって
那我到底是为了什么来到这里的
さすがのお前も英二に心ないことを言うのはこたえたか
对英二说出这么冷酷的话 就算是你也受不住吗
ニューヨークに戻るんだな
你打算回纽约吧
だから英二を日本に帰そうとしたのか
所以才想让英二回日本
生き延びるチャンスが一番少ないからな
这毕竟是条不归路 活下来的机会最小
今戻ったら殺されるぞ
现在回纽约会被人干掉的
ここにいてもそれは同じさ
待在这里也一样啊
じきに追っ手は来る
很快会有追兵赶来
ニューヨークがディノのホームグラウンドなら　俺にとってもそれは同じさ
纽约是迪诺的主场 也是我的主场
どうしてもやつと刺し違える気か
你一定要和他拼个你死我活吗
俺はもうこれ以上　逃げ隠れするのは性に合わない
继续东躲西藏也不符合我的性格
負けたぜ　お前には
真是败给你了
俺もニューヨークへ行くよ
我也跟你去纽约
お前がグリフの弟だった
你是葛利夫的弟弟
それだけで何か因縁めいたものを感じるよ
光凭这点就让我觉得这是命运的安排
例のデータは『ニューヨーク・トリビューン』の局長に預かってもらう
那些数据就交给「纽约论坛报」的局长吧
文句は言わせねえぜ
你可不许发牢骚
これが俺のやり方だ
这就是我的做法
必ず本当のことを突き止めてやる
我一定会查个水落石出
あの英二とかいう日本人を拉致する
去绑架那个叫英二的日本人
は？
什么
アッシュ・リンクスを生け捕りにして　兄に引き渡すのが僕の役目だ
我的任务就是活捉亚修·林克斯并交给大哥
けれど　それはひどく困難だ　彼は僕を疑ってるからねぇ
不过事情有些困难 因为他在怀疑我
僕の訓練された動きに感づいたらしい
他似乎从我的举止间察觉到我受过训练
こんなことは初めてだよ
我还是第一次遇到这种情况
だから　英二をおとりにして　アッシュをおびき出そうってのか
所以你要拿英二当诱饵把亚修引出来吗
物分かりがよくて　助かるよ
跟聪明人打交道就是省事
お前…
混蛋…
へえ　僕を殺すつもりかい
你还想杀我吗
そんなことをしたら　あんたの姉さんがどうなると思う
你这么做有没有想过你的姐姐
李家の子息たる僕に手をかけ　兄の命令に背くことは同胞を裏切るということ
杀害李家的儿子 违背大哥的命令 就等同于背叛同胞
あんたの姉さんだって無事ではいられない
那你的姐姐也不会有好下场
両親が死んだ後　あんたを育ててくれた人なんでしょ
你父母死后 是她把你拉扯大的吧
クソったれがあああ
你个混账东西
俺はお前たちを尊敬していた
我本来很尊敬你们的
親父もおふくろもみんな口癖のように言っていた
老爸老妈也经常念叨着
われわれが異国の地で無事に暮らしていけるのは　みんな李家のおかげだと
说我们能在异国他乡过上安稳的日子 都是多亏有李家的庇护
だから　李一族にどんな黒い噂が出ようと　一度として疑ったことはなかった
所以不管李家传出了什么流言丑闻 我也不曾怀疑过
だが…
但…
今は違う
现在不同了
お前らもゴルツィネたちと同じだ
你们也和格鲁兹一样
人の生き血を吸ううじ虫だ
都是吸人血的蛆虫
お前を英二に似てると思ったが
我还觉得你和英二很像
とんでもねえ　毒蛇め
你就是一条可怕的毒蛇
月龍さま
月龙少爷
華龍さまからご伝言でございます
华龙少爷来消息了
分かった　すぐ行く
知道了 马上就来
そうなのよ　昨日突然押し掛けてきて
就是说啊 他昨天突然就跑了回来
ねえ　ジョージ　あの人　何か追っ掛けてるんでしょ
乔治 他到底在追查什么
ねえ　ママ
妈妈
ちょっと待って
你先安静一会
誰か来たんだよ
有人来了
富家子弟
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい
我到底该去相信什么